‫صباح الخير أيها النقيب، أنا العميلة‬
‫(ليزبون) وهذا المستشار، (جاين)‬
‫- ما هي القضية التي سنتولاها؟‬
‫- أشكر قدومكما‬
‫وحدة جرائم القتل تدين لكما بخدمة‬
‫- (جاين)، أنت هو الوسيط الروحي‬
‫- صحيح‬
‫أنا لا أصدق‬
‫علم النفس التخاطري هذا‬
‫- لا أقصد الإهانة‬
‫- لم أعتبرها كذلك‬
‫لدينا (آيفر راسماسن)‬
‫٣٤ عاماً، عنوانه (ريفر بارك)‬
‫لا أثر لسلاح الجريمة‬
‫حضر الحارس الأمني للمتجر بسرعة‬
‫تمكنّا من احتجاز كل شخص‬
‫كان في هذا القسم حينها‬
‫نحن نحتجزهم في فرع الأثاث المنزلي‬
‫(كارناك)، ماذا يقول (آيفر)؟‬
‫هل أخبرك مَن هو الفاعل؟‬
‫سروال جلدي، عطر مسكي‬
‫ومجوهرات رجالية، زير نساء‬
‫يلاحق النساء المتكلفات بنجاح‬
‫يتعاطى الكوكايين من وقت لآخر‬
‫يعزف على الغيتار‬
‫لكنه ليس بارعاً‬
‫يعمل في قسم لا يعوزه‬
‫الإبداع في مجال خلاّق‬
‫ربما يعمل في حقل الإعلان‬
‫لا يستحق عناء القتل‬
‫مات لأسباب عاطفية‬
‫أين المشتبه بهم الذين ذكرتهم؟‬
‫- شهودك؟‬
‫- مهما يكن‬
‫خفف حدة تعجرفك قليلاً‬
‫خففها كثيراً‬
‫لا بأس، كل شيء تحت السيطرة‬
‫سنحل المسألة ثم نمضي في طريقنا‬
‫مرحباً، نحن من قسم التحقيقات‬
‫في الجرائم، قد يكون أحدكم القاتل‬
‫إن كانت هذه هي الحال‬
‫فسوف أكتشف هويته‬
‫هذان بريئان، بإمكانهما الذهاب‬
‫ابقيا، سنحتاج إلى شهادتيكما‬
‫(نيل)، ما هو أسوأ عمل‬
‫قمت به في حياتك؟‬
‫- أجب بسرعة‬
‫- زواجي الأول‬
‫إجابة جيدة‬
‫لمَ أنت متوتر إلى هذا الحد؟‬
‫- لست متوتراً‬
‫- أنت، ما اسمك؟‬
‫- (كانديس)‬
‫- (كانديس)، يروقني اسمك‬
‫أمسكي بهذه، شكراً‬
‫لا بأس، أنا مستشار‬
‫(كانديس)، خذي بنصيحتي‬
‫وسامحي أمك ربما سيتوقف الصداع‬
‫- أحب أمي‬
‫- أنا مخطئ، انسي نصيحتي‬
‫- أنت، ما اسمك؟‬
‫- (ريد)‬
‫المعذرة، هل هذه مزحة؟‬
‫مزحة؟ تعرّض رجل للقتل‬
‫هل هذا مضحك؟ هل تتسلّين؟‬
‫- كلا ولكن...‬
‫- اجلسي‬
‫(ريد)، سؤال سريع‬
‫(غرين لانترن) ضد (ثور) مَن سيفوز؟‬
‫- (ثور)‬
‫- نعم، لماذا قتلت (راسموسن)؟‬
‫- لم أفعل‬
‫- حسناً‬
‫وأنت أيتها الآنسة سيئة المزاج‬
‫ما هي قصتك؟‬
‫اسمي (ماندي شولتز)‬
‫وأحيطك علماً بأن...‬
‫دعيني أحزر، زوجك صاحب نفوذ‬
‫يصدف أنه كذلك، (جون)‬
‫عضو في مجلس بلدية (موديستو)‬
‫وهذا عمل غير احترافي ومشين جداً‬
‫سأجعل زوجي يناقش‬
‫ما حدث مع رؤسائك‬
‫(ماندي)، (ماندي)، (ماندي)‬
‫حبوب النظام الغذائي تؤثر في عقلك‬
‫هذه مدينة (ساكرامنتو) الكبرى‬
‫لا أهمية لزوجك هنا‬
‫حسناً، يكفي الآن‬
‫حضرة العميلة (ليزبون)‬
‫- امنحه بعض الوقت‬
‫- لسنا بحاجة إلى بعض الوقت‬
‫هذه القضية شبه محلولة‬
‫(ماندي) ستقودنا‬
‫- إلى سلاح الجريمة‬
‫- ماذا؟‬
‫أمسكي بيدي، أحتاج إلى اتصال‬
‫جسدي لقراءة أفكارك‬
‫- أنت مجنون‬
‫- برهني ذلك‬
‫إن كنت مخطئاً وعجزنا عن إيجاد‬
‫سلاح الجريمة فعندها سأبدو كمغفل‬
‫نعم، ستفعل‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- لا تتكلمي‬
‫ها هو سلاح الجريمة‬
‫هذا جنون، كنت أجهل أنه هناك‬
‫كيف يمكنك إرشادنا إليه مباشرة‬
‫إن لم تضعيه هناك؟‬
‫لم أفعل، لست أدري‬
‫لم أقتل ذلك الشاب، لم أفعل‬
‫إنها محقة، ليس لها علاقة‬
‫بجريمة القتل‬
‫- ماذا؟‬
‫- استخدمتها كمصدر إلهاء‬
‫لتهدئة القاتل الحقيقي‬
‫وجعله يزودني بمعلومات إرشادية‬
‫هيا، عمّ تتحدث الآن؟‬
‫- لقد سلكنا الطريق التي لم يشأ أن نسلكها، نعم‬
‫- القاتل الحقيقي‬
‫- هل تريد أن تحزر مَن يكون؟‬
‫- هيا، (جاين)‬
‫- (نيل)‬
‫- مهلاً، مهلاً‬
‫المعذرة، هذا غير صحيح‬
‫أنا لا أعرف هذا الشاب‬
‫هل هذا صحيح؟ أعتقد أنه كان‬
‫على علاقة بزوجتك الحالية‬
‫اكتشفت الأمر وسامحتها‬
‫كرجل ضعيف الشخصية‬
‫رآك هنا، ربما ابتسم لك‬
‫ابتسامة ساخرة وقال كلاماً متحاذقاً‬
‫هذا جعلك تشعر بأنك نكرة‬
‫- أمسك به‬
‫- لقد أذلّك‬
‫توقّف! توقّف!‬
‫قمت بعمل جيد‬
‫أقفلت القضية، أليس كذلك؟‬
‫"ضع المسدس من يدك"‬
‫"قلت لك أن تضع المسدس من يدك"‬
‫مشتبه به ميت‬
‫أضرار بقيمة ربع مليون دولار‬
‫شكاوى سابقة عن سوء السلوك‬
‫من دائرة شرطة (ساكرامنتو)‬
‫- ومجلس بلدية (موديستو)‬
‫- قيمة هذه الأضرار مبالَغ فيها كثيراً‬
‫مع كل احترامي (فيرجيل)‬
‫كنت أحاول إقفال القضية‬
‫شعرت أن (ريد جون)‬
‫يجب أن يكون أولويتنا‬
‫- استناداً إلى خيوط أدلة عديدة‬
‫- توقف، توقف‬
‫(ريد جون) هو عقدة المشكلة‬
‫منذ حادثة (تانر)‬
‫وأنت أصبحت حاد الطباع‬
‫أخشى حدوث إخفاق نهائي‬
‫لن يحدث ذلك‬
‫بإمكاني تولي أمره‬
‫حقاً؟ ربما منذ أن أنقذ حياتك‬
‫فأنت تتساهلين معه‬
‫ربما تشعرين أنه عليك منحه فرصة‬
‫كلا، سيدي‬
‫هذه ليست الحالة إطلاقاً‬
‫(سام)، ادخل إلى هنا‬
‫- (ليزبون)‬
‫- (بوسكو)‬
‫العميل (بوسكو) ووحدته‬
‫سيتوليان قضية (ريد جون)‬
‫- ماذا؟ لا، لا، لا‬
‫- لطالما كنتما تعملان عن كثب في هذه القضية‬
‫والآن تخطيتما كلاكما الحدود‬
‫وعلينا إحداث تغيير‬
‫- هل يمكننا التحدث في الأمر؟‬
‫- كلا‬
‫سبق أن عملت لدى العميل (بوسكو)‬
‫وتعرفين أنه ينجز العمل بطريقة صحيحة‬
‫عليك أن تدع فريقي ينهي ما بدأه‬
‫(تيريزا)، لا أقصد الإهانة‬
‫لم تقتربوا من كشف هوية الفاعل‬
‫سيفيد القضية إن عمل‬
‫أشخاص جدد على حلها‬
‫ماذا تعرف عن القضية؟‬
‫ليس لديّ معلومات كثيرة‬
‫إنه قاتل متسلسل‬
‫قتل ١٥ ضحية‬
‫بمن فيهم زوجتك وطفلك‬
‫بإمكاني تصور ألمك‬
‫وربما هذا الألم يؤثر في حكمك‬
‫حسناً‬
‫وأنا، (سام)؟‬
‫ما الذي يؤثر في حكمي؟‬
‫هذا سؤال وجيه، أنت أخبريني‬
‫ماذا حدث؟‬
‫- لم نعد نتولى قضية (ريد جون)‬
‫- ماذا؟‬
‫- هذا ليس عادلاً‬
‫- هذه قضيتنا، ماذا قال؟‬
‫الزموا الهدوء!‬
‫هذا خطأي لكنه نداء اليقظة لنا جميعاً‬
‫لقد تصرّفنا بشكل متهور وغير احترافي‬
‫علينا أن نستعيد عن جدارة‬
‫الثقة التي خسرناها‬
‫من الآن فصاعداً سنعمل باستقامة‬
‫لا مزيد من الحيل والألاعيب‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫هل سترحل؟‬
‫بصراحة إن كنت لا أستطيع استخدام‬
‫وظيفتي للسعي وراء الانتقام الشخصي‬
‫فليس ثمة الكثير لأفعله هنا‬
‫لا أجيد أيّ عمل آخر بشكل أفضل‬
‫لا أستطيع إحياء الأموات‬
‫ما نفعنا؟‬
‫نحن نقود في أرجاء (كاليفورنيا)‬
‫ونزور الناس التعساء‬
‫نحن نحارب الشر والظلم‬
‫وكيف تجري الأمور؟‬
‫هل حققنا تقدماً مؤخراً؟‬
‫زججنا بالأشرار في السجن ولن يتمكنوا‬
‫من إيذاء أحد آخر، هذا سبب كافٍ‬
‫كنت أقوم بعمل أفضل كوسيط روحي‬
‫كنت أمنح الناس الأمل على الأقل‬
‫الأمل الكاذب‬
‫لكنه أمل بكل الأحوال‬
‫أنت محق، من الأفضل أن ترحل‬
‫بهذه الطريقة يمكنك‬
‫أن تكون مخادعاً بدوام كامل‬
‫وبإمكاننا نحن أن نتابع عملنا‬
‫غير المجدي بسلام‬
‫- هذا ليس ما قلته تماماً‬
‫- لدينا قضية‬
‫- كنت أتحدث عن نفسي‬
‫- (توينتي بالمز)‬
‫هيا بنا، ستأتين‬
‫أنت أيضاً (فان بيلت)‬
‫سنذهب بسيارتين‬
‫في حال أردنا أن نفترق‬
‫أراك لدى وصولك‬
‫يا رئيسة، لا أقصد الإهانة‬
‫لكن أعتقد أننا بحاجة إلى (جاين)‬
‫سنتدبر أمرنا‬
‫ربما لن نحل العديد من القضايا‬
‫لكننا سنحل تلك القضايا بشكل جيد‬
‫ستُحل من قبل محترفين‬
‫- (فان بيلت)، هذه ليست طائرة‬
‫- حسناً، حسناً‬
‫آسفة‬
‫لن أترككم في موقف حرج‬
‫سأحل قضية أخيرة‬
‫اربط حزام الأمان‬
‫"(توينتي بالمز)، (كاليفورنيا)"‬
‫"الطبيب الشرعي"‬
‫(فان بيلت) ستأتين معي، تحدّثا إلى أول‬
‫المستجيبين وحاولا معرفة ما لديهم‬
‫الشقة فوق، لدينا فتاة بيضاء‬
‫في أواخر الثلاثين من العمر‬
‫لقد تحرينا عن لوحة السيارة‬
‫وهي مزيفة‬
‫- نحن نسميها بالمجهولة‬
‫- مَن عثر على الجثة؟‬
‫لاحظ القيّم على المبنى‬
‫أن الباب كان مفتوحاً ليلاً‬
‫إنه الباب الأخير إلى اليسار‬
‫شكراً‬
‫- ما هو انطباعك؟‬
‫- ضُربت بواسطة مسدس وخُنقت بواسطة وسادة‬
‫من الواضح أن القاتل كان يبحث عن شيء‬
‫هل عثر عليه، (غريس)؟‬
‫لا يمكننا معرفة ذلك‬
‫يبدو أنه بحث‬
‫في كل مكان ممكن، صحيح؟‬
‫نعم‬
‫لذا يمكننا أن نفترض‬
‫أنه لم يجد ما كان يبحث عنه‬
‫كيف يمكنك افتراض ذلك؟‬
‫لنقل إن ثمة مئة مكان‬
‫نبحث فيه عن غرض ما‬
‫ما هي نسبة إمكانية إيجاده‬
‫في المكان المئة الذي نبحث فيه؟‬
‫هذا غير مرجح، أليس كذلك؟‬
‫ماذا لديك غير ذلك؟‬
‫ما من أدوات تتعلق بالمخدرات‬
‫أو واقيات‬
‫أو أية معدّات تشير إلى أنها مومس‬
‫قد تكون جريمة شخصية‬
‫زوج أو عاشق‬
‫أحسنت (غرايس)، أعتقد أنك مخطئة‬
‫لكنه تحليل منطقي‬
‫شكراً (والتر)، أقدّر لك ذلك‬
‫لم نجد بصمات في السيارة‬
‫لكننا سندع التقنيين يفتشون السيارة‬
‫ما زالت مسجلة باسم مالكها السابق‬
‫الذي باعها نقداً منذ ٦ أشهر‬
‫نحن لا نعرف شيئاً عنها‬
‫إنها بداية جيدة‬
‫إنها ربة منزل من الطبقة المتوسطة‬
‫تتبع القانون قامت بعمل سيئ‬
‫قامت بشيء جعلها تشعر بالذنب‬
‫إلى حد جعلها تهرب وتختبئ‬
‫هذا دليل، أنت تعرف الإجراءات‬
‫إذا كتبت "(بالفروغز) لكرة السلة‬
‫يفوز بكأس الثانوية" في محرك البحث‬
‫فسنجد منزل المرأة المجهولة‬
‫- هل بإمكاني إلقاء نظرة؟‬
‫- طبعاً‬
‫إنها شاحنة للعمل، لا بد من أن الوالد‬
‫يعمل في مجال البناء أو ما شابه‬
‫"(بايشور كوريير)، أبريل عام ٢٠٠٦‬
‫مباراة المقاطعة النهائية"‬
‫"تغلب فريق (بولفروغز) للفتيات‬
‫على (بانترز) المتأثر بإصابة اللاعبات"‬
‫إن ذكروا أسماء اللاعبات‬
‫فسنقارن أسماءهن مع المقالات الأخرى‬
‫من صحيفة العام نفسها‬
‫باستخدام كلمة "اختفاء"‬
‫إذا انطلقنا الآن فسنصل‬
‫إلى (بايشور) خلال ساعتين‬
‫نحتاج إلى معلومات أكثر من فريق‬
‫(بولفروغز) لنكمل تحقيقاتنا‬
‫- "وجد تطابق"‬
‫- عدد (بايشور كوريير)، يونيو من هذا العام‬
‫العنوان الرئيسي هو "لم تقترب الشرطة‬
‫من كشف مكان (دانينجر)"‬
‫"منذ اختفائها في الشهر الماضي‬
‫لم تتمكن شرطة (بايشور)"‬
‫"من تحديد مكان (مونيكا دانينجر)‬
‫البالغة ٤٣ عاماً"‬
‫"وهي السكرتيرة المتهمة بسرقة حوالى‬
‫مليون دولار من الشركة التي تعمل فيها"‬
‫"(جافي برينتينغ غروب)"‬
‫حسناً، فلنذهب إلى (بايشور)‬
‫لا بد من أن القاتل‬
‫كان يبحث عن مليون دولار‬
‫إن كانت تملك مليون دولار‬
‫فلمَ اختارت العيش في هذا المكان القذر؟‬
‫قبل أن ننطلق‬
‫سيفيدنا القيام بجولة في الجوار‬
‫سيكون جيداً إن وجدنا منزلاً‬
‫غير شاغر للبيع‬
‫لمَ سيكون ذلك جيداً؟‬
‫أفكر في الانتقال للعيش هنا‬
‫لا أسرار (جاين)، لا أكاذيب‬
‫أو حيل أو مفاجآت، الحقيقة فقط‬
‫- متى أصبحت هذه هي القاعدة؟‬
‫- منذ أن قلت ذلك‬
‫- وإلا ماذا سيحدث؟‬
‫- لن تعمل مع الوحدة‬
‫لست في موقع قوة هنا‬
‫هذه قضيتي الوحيدة، أتذكرين؟‬
‫السبب الوحيد الذي جعلني أحضر‬
‫هو قلقي حيال تولّيكم القضية بدوني‬
‫حقاً؟ نشعر بالضياع بدونك‬
‫أليس كذلك؟‬
‫نعم، لنكن صريحين‬
‫- هيا بنا‬
‫- مهلاً‬
‫- انطلقي‬
‫- انتظروا‬
‫ماذا قلت لهم؟‬
‫لا شيء، إنها ردة فعل‬
‫مبالَغ فيها‬
‫نعم‬
‫علينا أن نجد منزلاً للبيع‬
‫حسناً‬
‫ثمة لافتة‬
‫ممتاز‬
‫"للبيع"‬
‫"(مايلز ثورسن)، ٨٦٠١ شارع (كالفرت)‬
‫(توينتي بالمز)، (كاليفورنيا) ٩٣٢٧٨"‬
‫"(مونيكا) اتصلي بي، (مايلز)‬
‫على الرقم ٩١٦٥٥٥٥٣٠٩"‬
‫"للبيع"‬
‫هلاّ تخبرني ماذا يجري!‬
‫- ألا تفضل أن تكون مفاجأة؟‬
‫- كلا‬
‫انظر، الفراولة‬
‫"جادة (بارادايز)‬
‫(بايشور)، (كاليفورنيا)"‬
‫الفراولة‬
‫أترين؟ إلى أيّ حد هي لذيذة؟‬
‫إنها لذيذة!‬
‫(شو)، (ريغسبي) ابدآ باستجواب الجيران‬
‫(فان بيلت)، تعالي معي‬
‫(ليزبون)!‬
‫أعتذر عمّا قلته سابقاً‬
‫هل يمكنني أن أتابع العمل معك؟‬
‫- ظننتك ستستقيل‬
‫- تعرفين أنني لم أقصد ذلك‬
‫هذه الوظيفة تستحق العناء‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هذا ليس ما في الأمر‬
‫كل ما في الأمر...‬
‫ليس لديّ عمل آخر أقوم به‬
‫لا خداع، من الآن فصاعداً‬
‫يجب أن تلزم حدودك‬
‫- اتفقنا‬
‫- عليّ أن أتأكد‬
‫من أنك تستطيع إنجاز عملك وتكون فعّالاً‬
‫بدون خلق فوضى عارمة‬
‫سأضطر إلى معالجتها‬
‫لا فوضى، أقسم بذلك‬
‫بإمكانك البقاء مع الوحدة‬
‫على هذا الأساس‬
‫شكراً‬
‫تفضلي‬
‫- "كيف ماتت؟"‬
‫- "كانت جريمة قتل لكنها لم تتعذب"‬
‫ليس لدينا مشتبه بهم حتى الآن‬
‫أين كانت؟‬
‫كانت تعيش في شقة صغيرة‬
‫في (توينتي بالمز)‬
‫ظننّاها تعيش في (المكسيك)‬
‫أو أيّ مكان آخر، كانت...‬
‫توقّفي‬
‫عليّ أن أستلقي‬
‫حسناً يا بطل، هيا بنا‬
‫هيا بنا‬
‫أنا أحضّر بعض الشاي‬
‫هل تودّان فنجانين؟‬
‫- لا، شكراً‬
‫- أودّ ذلك، شكراً‬
‫دعني أحضر لك بطانية‬
‫وسأعود حالاً‬
‫كان (إنزيل) مصاباً بمرض السرطان‬
‫حالته أفضل الآن لكنه ما زال ضعيفاً‬
‫هل هو في حالة إبطاء المرض؟‬
‫لقد شُفي منه مئة بالمئة‬
‫أنعم القدير علينا‬
‫حتى الأطباء شعروا بالذهول‬
‫- شكراً، أخبريني عن أمك‬
‫- طبعاً، سأخبركما‬
‫سرقة المال والهرب‬
‫كان ما زاد الأمر سوءاً‬
‫عندما أصيب (إنزيل) بمرض السرطان‬
‫كانت تتقبل الأمر بتناول المسكنات‬
‫وبمعاشرة رجل خسيس‬
‫كانت هذه أمي‬
‫هل تعرفين اسم حبيبها؟‬
‫(بودي أندروز)‬
‫كيف عرفنا؟ ذهب (إنزيل)‬
‫لمقابلة والدتنا في صفّ اليوغا‬
‫ووجدها تقيم علاقة‬
‫مع الأستاذ في مكتبه‬
‫هل يمكنكما تصوّر ذلك؟‬
‫- ماذا حصل عندها؟‬
‫- أدّت تمثيليتها‬
‫قالت إنها تشعر بالخجل‬
‫والأسف وأنها تغيرت، مهما يكن‬
‫كان أبي على وشك أن يسامحها‬
‫لا يستطيع تمالك نفسه، إنه يحبها‬
‫لكنك لا تحبينها‬
‫لم تخصص لي الوقت في حياتها‬
‫لذا تمكنت من أن ألاحظ‬
‫ما تخفيه وراء جاذبيتها‬
‫ومن رؤية الإنسانة الحقيرة الأنانية‬
‫(كيسي)، لا تتحدثي عنها‬
‫بهذه الطريقة‬
‫كانت تحبك‬
‫الآن ماتت، أظهري بعض الاحترام‬
‫كانت صاحبة روح جميلة‬
‫تنبض بالحياة والأحلام‬
‫لكن الواقع يثبط عزيمتها دوماً‬
‫لكن ثمة أمر، بسبب عملية السرقة‬
‫التي تحدثت عنها الأخبار‬
‫سمع أطباء مستشفى (سيدرز زايون)‬
‫عن حال (إنزيل) وقدّموا مساعداتهم‬
‫عالجوه مجاناً وأنقذوا حياته‬
‫عندما اعتقد الجميع أن لا أمل من معالجته‬
‫لذا يعمل القدير بطرق غامضة جداً‬
‫- القدير لا يقوم بالضرورة...‬
‫- شكراً جزيلاً على وقتك‬
‫نعم، شكراً‬
‫كان الشاي لذيذاً جداً، شكراً‬
‫كدت أن أنسى، هل يعرف أحدكما‬
‫شخصاً يدعى (مايلز ثورسن)؟‬
‫كلا، لا أعتقد ذلك‬
‫- هل أنتما متأكدان؟‬
‫- نعم‬
‫- حسناً‬
‫(إنزيل)، (إنزيل)‬
‫هل تعرف (مايلز ثورسن)؟‬
‫كلا‬
‫حسناً، إلى اللقاء‬
‫شكراً‬
‫- مَن يكون (مايلز ثورسن)؟‬
‫- لا أحد معيّن‬
‫هذا ما أقصده‬
‫لا وأنا أيضاً، أنت لا تريدين‬
‫الفوضى، صحيح؟‬
‫أنا أرمي شبكة كبيرة غير مرئية‬
‫لن يعرف القاتل أنه وقع فيها حتى فوات الأوان‬
‫(مايلز ثورسن) هو الشبكة غير المرئية؟‬
‫نعم، إنه كذلك‬
‫لدينا عنوان (بودي أندروز)‬
‫(شو)، (ريغسبي) تحققا منه، (فان بيلت)‬
‫اتبعي الخيوط المؤدية إلى المال‬
‫أحد ما يملك المليون دولار‬
‫ابدأي بالتحقيق في أمر الابنة والأب‬
‫لربما كانا ينفقان المال بطريقة مشبوهة‬
‫- يبدوان بعيدين عن الشبهات‬
‫- حقاً؟‬
‫حسناً رائع‬
‫دعيهما وشأنهما‬
‫بل... سأحقق في أمرهما‬
‫حسناً، هيا، لنعد إلى (ساكرامنتو)‬
‫يا صاحبة المزاج العكر‬
‫- لمَ العجلة؟‬
‫- لديّ اجتماع مع (بوسكو)‬
‫حظاً سعيداً‬
‫كان أداءً رائعاً، لنستخدم التركيز‬
‫الذي استرجعناه خلال الأسبوع‬
‫إلى اللقاء‬
‫حسناً، شكراً‬
‫- مرحباً، أبحث عن (بودي أندروز)‬
‫- تباً!‬
‫نعم، مكتبه في الطبقة العلوية‬
‫إلى اليمين‬
‫شكراً‬
‫هل تذكر عندما قلت لي‬
‫إنك كنت في سجن الأحداث؟‬
‫- نعم‬
‫- لم تخبرني ما كان سبب سجنك‬
‫- أمور تتعلق بالعصابة‬
‫- كنت عضواً في عصابة؟‬
‫- ما كان اسم العصابة؟‬
‫- (آيفون بارك بلايبويز)‬
‫- (آيفون بارك بلايبويز)؟‬
‫- لم أختر الاسم بنفسي‬
‫- ماذا كان يفعل أعضاء العصابة؟‬
‫- لم يقوموا بأعمال جيدة‬
‫- ماذا مثلاً؟‬
‫- ليس شيئاً قد تحتاج إلى معرفته‬
‫لا بأس، القرار يعود لك‬
‫لا أعتقد أنه على الشركاء إخفاء الأسرار‬
‫عن بعضهم البعض لكنه قرارك‬
‫وكأنك لا تخفي الأسرار‬
‫- ما معنى قولك هذا؟‬
‫- تعرف ما أقصد‬
‫أنت في الداخل!‬
‫نحن من الشرطة، مكتب (كاليفورنيا)‬
‫للتحقيقات، انهض ببطء‬
‫"لست مسلحاً، لا أحمل سلاحاً"‬
‫هذا رائع، اخرج ببطء‬
‫ويداك على رأسك‬
‫لن نلحق بك الأذى، نعدك بذلك‬
‫"سأخرج الآن، لا تطلق النار"‬
‫صباح الخير سيدي‬
‫هل أنت (بودي أندروز)؟‬
‫- نعم‬
‫- استدر‬
‫آسف لأنني تأخرت‬
‫كانت زحمة السير خانقة‬
‫- ماذا سنشرب؟‬
‫- ماذا تشرب أنت؟‬
‫سأشرب الماء، شكراً‬
‫(هوت دوغ) مع كرنب وقنينة مياه‬
‫شكراً‬
‫- احتفظ بالبقشيش‬
‫- شكراً‬
‫لن أكذب، لست سعيداً‬
‫لأنني لم أعد أتولى قضية (ريد جون)‬
‫قد تكون محقاً، ربما هذه القضية‬
‫بحاجة إلى أشخاص جدد‬
‫إليك ما في الأمر (سام)‬
‫لو سمحت لي بمناداتك بهذا‬
‫أنا أعرف تفاصيل هذه القضية‬
‫سأكون مصدر معلومات جيداً لك‬
‫إن توصلنا إلى تفاهم‬
‫تريدني أن أبقيك‬
‫مطلعاً على مجريات القضية‬
‫نعم، طبعاً‬
‫- أطلعك على خيوط الأدلة الجديدة‬
‫- نعم، سنبقي خط الحوار مفتوحاً بيننا‬
‫إنها شطيرة لذيذة‬
‫ترغمني زوجتي على اتباع‬
‫حمية غذائية، أشعر بأنني أخونها‬
‫دعني أقول لك هذا‬
‫أنت بمثابة رجل استعراض‬
‫ومهرج، خيوط الأدلة؟‬
‫ما كنت لأرشدك إلى المرحاض‬
‫حتى لو كنت بائساً‬
‫هل نحن متفاهمان بشكل جيد الآن؟‬
‫أنا أفهمك لكن قد يلزمك‬
‫بعض الوقت لتفهمني أنا‬
‫تنتابك مشاعر كره الذات‬
‫وحب الذات في آن معاً‬
‫أنت مدمن سيطرة وتخشى التقيد‬
‫مَن هو عضو فرقة (البيتلز)‬
‫المفضّل لديّ؟‬
‫أرادت زوجتك أن تتوقف‬
‫عن ممارسة عمل الوسيط الروحي‬
‫توسلت إليك لتتوقف‬
‫لكنك كنت تجني المال الوفير‬
‫وتستمتع كثيراً بوقتك‬
‫ما زال بإمكانك سماعها‬
‫تتوسل إليك‬
‫كيف أبلي؟‬
‫قرأت جلسات الاستجواب‬
‫في ملفات قضيتي‬
‫أنت تجيد القراءة‬
‫هذا مثير جداً‬
‫اسمع (باتريك)، آسف‬
‫لأنني أكلمك بصراحة تامة‬
‫حقاً؟‬
‫لست محققاً، أنت ضحية‬
‫"شركة (جافي) للطباعة‬
‫مقر عمل (مونيكا دانينجر)"‬
‫لم تخبرني كيف جرت مقابلتك‬
‫مع (بوسكو)؟‬
‫ماذا؟ لا أستطيع سماعك‬
‫قلت كيف جرى‬
‫اجتماعك بـ(بوسكو)؟‬
‫لا أستطيع سماعك‬
‫كيف جرت الأمور مع (بوسكو)؟‬
‫بشكل جيد، بشكل جيد‬
‫حصل تبادل آراء‬
‫- هل سيبقينا على اطلاع؟ حقاً؟‬
‫- كلا‬
‫لن يرشدني إلى المرحاض‬
‫حتى لو كنت بائساً‬
‫- هل تعتقدين أن هذا مضحك؟‬
‫- نعم‬
‫تلك هي السيدة (جافي)‬
‫- شكراً‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫- ماذا ستفعل؟‬
‫- لا شيء‬
‫لا شيء؟‬
‫إن جلست بقرب ضفة النهر‬
‫لمدة طويلة كافية‬
‫فسترين جثث أعدائك تطوف‬
‫هلاّ نذهب!‬
‫العميلة (ليزبون)، أليس كذلك؟‬
‫أنا (روندا جافي)‬
‫رئيسة مجلس إدارة الشركة‬
‫- هذا زميلي السيد (جاين)‬
‫- مرحباً‬
‫أشكرك لأنك خصصت الوقت‬
‫للتحدث إلينا‬
‫على الرحب والسعة، أردتما مقابلة‬
‫مدير قسم المحاسبة في شركتي‬
‫- (غريغ هامفري)‬
‫- نعم، سيدتي‬
‫حسناً، لنتحدث في مكتبي‬
‫- هل كنت تعرفين (مونيكا دانينجر)؟‬
‫- نعم، كنت أعرف كل أعضاء فريق العمل‬
‫ما حصل محزن جداً، المسألة برمّتها محزنة جداً‬
‫يا لها من امرأة مسكينة‬
‫كانت تعاني اضطرابات نفسية‬
‫أكثر من كونها تحيك مؤامرة‬
‫المال ليس المشكلة بل فقدان الثقة‬
‫هذه شركة أسستها عائلتي‬
‫وكان أبي يقول دوماً‬
‫"(جافي) للطباعة تتعلق بالقيم‬
‫وليس الماكينات"‬
‫هل كنت تعرفين (مايلز ثورسن)؟‬
‫(مايلز ثورسن)؟ كلا‬
‫- هل أنت متأكدة؟‬
‫- نعم‬
‫- توقّف، أنا جادة‬
‫- استرخي‬
‫- أنقذت حياتها، إنها تكرهني‬
‫- حقاً؟‬
‫(جيل)؟‬
‫(جيل)، إلى أين ذهب (غريغ هامفري)؟‬
‫كان يفترض أن يكون في المكتب‬
‫هل تسمعني؟‬
‫مرحباً، أعتذر كثيراً‬
‫كانت ثمة أزمة بسيطة‬
‫في قسم الجردة، لقد حللتها‬
‫أنا (غريغ هامفري)‬
‫تسرني مقابلتكما‬
‫(باتريك جاين)‬
‫نحن نحقق في جريمة قتل‬
‫(مونيكا دانينجر)‬
‫نعم، ما حدث أمر رهيب‬
‫كنت مديرها المباشر، أليس كذلك؟‬
‫أعرف ما ستقولانه‬
‫أنا المخطئ كونها سرقت من الشركة‬
‫إنه ذنبي، كان يفترض بي أن أعرف‬
‫(غريغ) بمثابة فرد من العائلة‬
‫نحن جميعنا نقترف الأخطاء‬
‫نعيش، نتعلم من أخطائنا‬
‫ونمضي في حياتنا‬
‫هلاّ تشرح لنا‬
‫كيف سرقت المال! ببساطة‬
‫لقد سبق وشرحت الأمر لعملاء‬
‫الوحدة المالية في الشرطة الفدرالية‬
‫- هل تريدان مراجعة ذلك مجدداً؟‬
‫- نعم‬
‫ما من مشكلة‬
‫شكراً‬
‫- ما كانت وظيفتها بالتحديد؟‬
‫- مساعدة مدير المكتب‬
‫كانت مسؤولة عن حسابات المصاريف‬
‫الثانوية كالقهوة والدونات‬
‫كان هذا مكتبها‬
‫كيف تمكنت من سرقة‬
‫هذا المبلغ من المال؟‬
‫عندما تمّ دمج نظامَي المحاسبة‬
‫والموارد المالية‬
‫لم يخطر ببال أحد وضع جدار حماية‬
‫لحساب المصاريف الثانوية‬
‫ولجت (مونيكا) مواقع العمليات‬
‫المالية وخلقت شارياً وهمياً‬
‫لم أعتقد أنها تتمتع‬
‫بالذكاء الكافي بصراحة‬
‫لا نعرف كيف فعلت ذلك‬
‫لأنها حرقت قرصها الصلب‬
‫وأخذت دفتر الحسابات معها‬
‫- هل ستقرأ عدداً من الأرقام؟‬
‫- على الأرجح‬
‫- حسناً، سأنتظر في السيارة‬
‫- اذهب‬
‫هل تعرف رجلاً يدعى (مايلز ثورسن)؟‬
‫- كلا‬
‫- هل أنت متأكد؟ فكّر في الأمر‬
‫- أنا متأكد، مَن يكون؟‬
‫- ليس للأمر أهمية‬
‫تابع من فضلك‬
‫هلاّ تعذرني!‬
‫سيدتي، أعتقد أنني وجدت شيئاً‬
‫ابنة الضحية (كيسي دانينجر)‬
‫تهتم بأمور العائلة المالية‬
‫تسدد الفواتير وما شابه‬
‫منذ ٥ أشهر توقفت عن دفع بدل الإيجار‬
‫عبر حساب مصرفي وبدأت تسدده نقداً‬
‫"هذا ينطبق أيضاً‬
‫على فواتير أغراض البقالة"‬
‫- كانت تسددها نقداً‬
‫- أحسنت صنعاً‬
‫اذهبي وتحدّثي معها، إن لم تعطك‬
‫جواباً جيداً فاستدعيها إلى الدائرة‬
‫سأفعل ذلك حضرة الرئيسة، نعم!‬
‫لمَ حاولت الهرب منا، (بودي)؟‬
‫شعرت بالخوف، أشعر بالخوف‬
‫على حياتي منذ أن سمعت بالخبر‬
‫- لماذا؟‬
‫- مَن قتلها؟‬
‫إما كان زوجها المغفل‬
‫الذي فقدَ صوابه أخيراً‬
‫ما يجعلني المشتبه به التالي‬
‫أو هو أيّ شخص تعاملت معه‬
‫ربما يعتقدون أنه لديّ معلومات كثيرة‬
‫كانت تتعامل مع شخص؟‬
‫قبل اختفائها جاءت لرؤيتي‬
‫قالت لي إنها عقدت صفقة عمل مع شخص‬
‫وذلك سيجعل الأمور على ما يرام‬
‫صفقة عمل؟‬
‫هل استخدمت هذه العبارة؟‬
‫نعم، كانت ستبدأ صفحة جديدة‬
‫في حياتها‬
‫وأرادت أن تقوم بتعديلات‬
‫وتعتذر لأنها كانت مزعجة‬
‫- كانت كذلك‬
‫- بأية طريقة؟‬
‫كانت متعلقة كثيراً بعائلتها وولديها‬
‫وكل ما يتعلق بهما‬
‫كانت تحب ولديها‬
‫لمَ قد أرغب في التحدث‬
‫عن ابنها المريض؟‬
‫- وكأنه كان بإمكاني المساعدة‬
‫- لست طبيباً‬
‫تماماً، عندما مرض ابنها‬
‫انهارت تماماً‬
‫قلت لها ألاّ تقسو على نفسها‬
‫عليها أن تحب نفسها حتى إن كانت فاشلة‬
‫هذا أعظم حب على الإطلاق‬
‫كانت (ويتني) محقة كالعادة‬
‫صحيح، هل تعرف رجلاً‬
‫يدعى (مايلز ثورسن)؟‬
‫- كلا، مَن يكون؟‬
‫- لست أدري‬
‫هل تكفيك كمية السكّر؟‬
‫نعم، شكراً‬
‫أخبريني عن المال، (كيسي)‬
‫بعد شهر من هروبها‬
‫اتصلت أمي بي‬
‫قالت إنها تريد مساعدتنا‬
‫والاطمئنان على أحوال (إنزيل)‬
‫قالت إنها تحبنا كثيراً، إلخ...‬
‫قلت لها أن تذهب إلى الجحيم‬
‫وأقفلت الخط‬
‫بعد يومين استلمت مغلفاً‬
‫يحتوي على ٥ آلاف دولار‬
‫- "هل تركت لك رسالة؟"‬
‫- "مع حبي: أمكما"‬
‫"كان هذا كل ما كتبته"‬
‫"هل كان يفترض بي‬
‫أن أعطيه إلى الشرطة؟"‬
‫- في الواقع نعم‬
‫- لم أفعل، كنا بحاجة ماسّة إلى المال‬
‫- هل أخبرت والدك عن المال؟‬
‫- كلا، كلا‬
‫- متى كانت ترسل المال؟‬
‫- كانت ترسل ٥ آلاف دولار كل شهر‬
‫- هل كنت تراسلينها؟‬
‫- كلا‬
‫- تروقني لأجل ما فعلته‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫إنها تحتقر أمها‬
‫التي تملك مليون دولار مسروقاً‬
‫تتصل بها بالسر، حلّل الأمر‬
‫- ربما‬
‫- حقاً؟ ها هو انطباعك؟‬
‫هذا يجعلني أحزر‬
‫قد يكون أيّ شخص‬
‫ليس أيّ شخص‬
‫أنت لم تقتلها وأنا أيضاً‬
‫ثمة ما يلهيك عن الموضوع‬
‫أنت تفكر في ما قاله (بوسكو) وقضية (ريد جون)‬
‫ركّز على القضية التي نحقق فيها‬
‫أنت مسرورة لأن (بوسكو)‬
‫يتولى التحقيق في قضية (ريد جون)‬
‫كلا، (بوسكو) هو عميل صالح‬
‫إنه من بين الأوائل‬
‫قد لا يكون سيئاً ابتعادنا عن القضية‬
‫لقد تقربنا منها كثيراً‬
‫- هذا ما يقوله لك طبيبك النفساني؟‬
‫- هذا ما يقوله لي الجميع‬
‫لكن طبيبك النفساني‬
‫قال لك هذا، أليس كذلك؟‬
‫حسناً، أنت محقة‬
‫ربما هذه هي الحقيقة‬
‫ربما أصبحت القضية شخصية جداً‬
‫لست متأكداً من ذلك‬
‫لكنني سأفكر في الأمر‬
‫أنت كاذب، عليّ أن أدلي‬
‫بشهادتي في المحكمة‬
‫هل ترى تلك العلبة؟‬
‫تحتوي على أغراض (مونيكا دانينجر)‬
‫ابحث فيها‬
‫لترى إن كنت ستجد شيئاً‬
‫حاضر سيدتي‬
‫مَن يريد مرافقتي إلى (توينتي بالمز)‬
‫للقبض على القاتل؟‬
‫- هل (ليزبون) موافقة؟‬
‫- طبعاً‬
‫"للبيع"‬
‫- ما هذا المكان؟‬
‫- احزر‬
‫- منزل (مايلز ثورسن)‬
‫- تماماً‬
‫- مَن هو (مايلز ثورسن)؟‬
‫- ليس لديّ فكرة‬
‫حسناً، لا تخبرني‬
‫"للبيع"‬
‫- أليس هذا رقمك؟‬
‫- نعم، هذا رقمي دوّنته في حال وصل القاتل قبلنا‬
‫بهذه الطريقة سيتصل بنا‬
‫ما هذا الذي هناك؟‬
‫ليس معنا مذكرة تفتيش‬
‫- ألم تسمع صراخاً في الداخل؟‬
‫- كلا‬
‫- أنا سمعت‬
‫- لا أحد يصرخ‬
‫سمعي جيد‬
‫أقسم إنني سمعت صراخاً‬
‫حسناً، ماذا نفعل هنا؟‬
‫كل شخص متورط‬
‫يتساءل مَن قد يكون (مايلز ثورسن)‬
‫سينتاب القاتل الفضول الشديد‬
‫ربما كان (مايلز ثورسن) الغامض يملك‬
‫ما يبحث عنه القاتل والذي لم يجده حتى الآن‬
‫عندما يبحث عنه سيعرف أن ثمة‬
‫شخصاً يدعى (مايلز ثورسن)‬
‫على مقربة من عنوان‬
‫منزل (مونيكا) بهذه البساطة‬
‫هذا هو تماماً التصرف‬
‫الذي كانت تتحدث عنه رئيستنا‬
‫لم توافق على هذا، أليس كذلك؟‬
‫اقتلني‬
‫"ثورة آلة الفاكس‬
‫العلبة الصغيرة التي تغيّر عالمنا"‬
‫لماذا كانت (مونيكا دانينجر)‬
‫تقرأ هذا الكتاب؟‬
‫وأنت يا (شو) يجب ألاّ تسمح‬
‫بحدوث مثل هذه التفاهات‬
‫نحن لا نقوم بعمل خاطئ‬
‫ما المشكلة؟‬
‫سرقة، تعدّ على الأملاك‬
‫تعمد إحداث أضرار بالملكية‬
‫- كلا، كان الباب مفتوحاً‬
‫- لم يكن كذلك‬
‫- بالطبع!‬
‫- ماذا؟‬
‫(ريغسبي)، أنت محق‬
‫يجب ألاّ تكون هنا، دعنا نهتم بالأمر‬
‫- اذهب وابحث عن أقرب مكتبة‬
‫- لماذا؟‬
‫لن أخبرك لكي أعاقبك على تصرّفك كجبان‬
‫- هيا‬
‫- كلا، لن أخبرك‬
‫حسناً، حسناً، كما تريد‬
‫اتصل بي عندما تصل‬
‫- ما هي اللعبة؟‬
‫- ما من لعبة، حللت القضية‬
‫ظننتك فعلت ذلك‬
‫ظننت هذا هو سبب وجودنا هنا‬
‫كلا، هذا هو...‬
‫هذه رحلة صيد‬
‫قد يبتلع الطعم وربما لا‬
‫هنا تكمن متعة الأمر، اجلس، استرخِ‬
‫ودع قدميك تتدليان في المياه‬
‫تنبأ هذا الرجل بأنه عند حلول العام ٢٠٠٠‬
‫ستملك كل عائلة أمريكية آلة فاكس‬
‫هل يمكنك أن تصدق هذا؟‬
‫- كنت أملك آلة فاكس وأنت؟‬
‫- نعم‬
‫يا للروعة! إنه يتنبأ‬
‫بما سيحل بالأدوات المكتبية‬
‫لهذا السبب أكره الصيد‬
‫لا أصطاد شيئاً أبداً‬
‫لدينا طعم لذيذ‬
‫أنا واثق جداً من نفسي‬
‫هل أخذت بعين الاعتبار‬
‫أن القاتل عثر على المال؟‬
‫لا أعتقد أنه كان يبحث عن المال‬
‫لا أعتقد أن (مونيكا) حصلت عليه بالأصل‬
‫ماذا كانت تملك إذاً؟‬
‫ومَن كان يملك المال؟‬
‫"عظام رائعة، تفاصيل تعود لمنتصف‬
‫القرن، نحاس جديد..."‬
‫مرحباً، هل كنت تملك‬
‫آلة فاكس عام ٢٠٠٠؟‬
‫- مرحباً‬
‫- لا داعي للخوف يا سيدي، نحن شرطيان‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫(كيمبل شو)، حسناً‬
‫ماذا تفعل هنا؟ هل ثمة مشكلة؟‬
‫إنه تحقيق جارٍ سيدي‬
‫لا يمكننا إفشاء التفاصيل‬
‫إنها جريمة قتل مخيفة‬
‫لمَ لا نلقي نظرة في الشقة‬
‫من طبقتين في (رويستون)؟‬
‫هذا قرار جيد‬
‫- تباً!‬
‫- استرخِ‬
‫لقد عرف اسمي‬
‫قلت الحقيقة‬
‫نحن نتولى تحقيقاً جارياً‬
‫نعم، لكن كان يفترض أن نلتزم‬
‫بالقوانين، نحن لا نفعل هذا‬
‫آسفة، إنه العنوان الخاطئ‬
‫مهلاً (روندا)‬
‫عودي إلى هنا‬
‫- أتيت من باب الفضول فقط‬
‫- طبعاً‬
‫ليس لديّ ما أقوله بدون وجود محاميّ‬
‫لا داعي لأن تقولي شيئاً‬
‫عرفت أنك الفاعلة منذ البداية‬
‫أشكرك لأنك شاركتني المعلومات‬
‫عندما قلت إنني أعرف‬
‫أنها الفاعلة كنت أتكهّن فحسب‬
‫في عقلي الباطني‬
‫عرفت أنها هي عندما رأيت صورتها‬
‫وهي تحمل شيكاً كبيراً‬
‫أمام (سيدرز زيون)‬
‫أنت سرقت مبلغ مليون دولار‬
‫من شركتك‬
‫لماذا أفعل ذلك؟‬
‫أعتقد أن القمار هو السبب‬
‫لكن مهما كانت المشكلة‬
‫عندما شعرت بخطر أن يُكشف أمرك‬
‫عقدت صفقة مع (مونيكا) المسكينة‬
‫إذا قبلت بتحمّل الملامة واختفت‬
‫فستدخلين (إنزيل) إلى أفضل مؤسسة‬
‫لعلاج الأمراض السرطانية بـ(كاليفورنيا)‬
‫وتدفعين لها أجراً شهرياً للبقاء مختبئة‬
‫هذا سخيف‬
‫لكن شُفي (إنزيل) وكان يستحيل‬
‫أن تبقى (مونيكا) مختبئة‬
‫ليس بعد الآن‬
‫لذا كان عليك إسكاتها‬
‫هذا من نسج الخيال‬
‫ليس لديك أيّ دليل‬
‫لدينا دليل، مهلاً، ها هو‬
‫نعم، قد يكون هذا هو‬
‫نعم، أنا هنا، أعرف، أعرف‬
‫"ثورة آلة الفاكس"‬
‫هو كتاب نجده في المكتبة‬
‫(مونيكا دانينجر) قايضت به‬
‫مهلاً، سأتحقق من ذلك‬
‫لقد وجدته، انتظر‬
‫يبدو كدفتر حسابات‬
‫ثمة قرص فيديو بداخله‬
‫"صورت هذا الشريط‬
‫في حال أصابني مكروه"‬
‫"أقسم إن كل ما هو موجود‬
‫في دفتر الحسابات صحيح"‬
‫"أعرف أنني خسرت‬
‫حبكم واحترامكم إلى الأبد"‬
‫"لكنني أرجو أن تساعد الصفقة التي أبرمتها‬
‫(إنزيل) على استعادة صحته"‬
‫"وقد تعوض عن الأذى الذي ألحقته بكم"‬
‫"أحبكم كثيراً"‬
‫"بالأخص أنت (كيسي)"‬
‫"بالرغم من أنك تحسبينني لا أحبك"‬
‫"آسفة لهذه الفوضى التي أحدثتها"‬
‫"سامحوني أرجوكم"‬
‫"إلى اللقاء"‬
‫هذا الدفتر فضح الصفقة‬
‫تحملت (مونيكا) الملامة بدل ربة العمل‬
‫لكي يحظى (إنزيل) بأفضل علاج‬
‫أحسنت عملاً‬
‫مرحباً، (سام بوسكو) يتكلم من برنامج‬
‫الجرائم الخطرة بمكتب التحقيقات‬
‫لديّ سؤال‬
‫كيف أغيّر شيفرة الدخول إلى منزلي؟‬
‫لديّ سبب وجيه للاعتقاد أنه تمّ التلاعب به‬
‫نعم، رائع‬
‫طبعاً، بإمكاني البقاء على الخط‬
‫"تابعونا لمشاهدة لقطات‬
‫من الحلقة القادمة"‬